Vous arrivez sur une feature développée par quelqu'un d'autre : une liste des top artistes.

Il va falloir corriger l'existant :
    - le "sort by play count" ne fonctionne pas

Et développer de nouvelles fonctionnalités :

1. Visualiser le détail d'un artiste
    Au clic sur le nom d'un artiste, on veut afficher le détail de cet artiste dans une carte au-dessus de la liste
    (sa bio, les artistes similaires, les tags, lien vers lastFM...).

2. FetchComponent
    On veut gérer les calls API de façon générique : créer un custom hook qui les gère.

3. Theme
    Avoir un thème dans le contexte, différent sur la liste et la carte d'un artiste qui change la couleur des liens
    et du titre des cartes.

4. Favoris
    - Pouvoir noter des artistes en "favoris"
    - Afficher un compteur de ces "favoris"
    - Pouvoir filtrer la liste : possibilité de n'afficher que les artistes favoris

5. Rechercher un artiste
    Au clic sur un bouton, faire apparaître un champs auto-focus qui va permettre de filtrer la liste
