http://www.last.fm/fr/api

ETAPE 1
Récupérer la liste du top artistes et l'afficher. Pour chaque artiste, afficher :
    - son image (la première du tableau)
    - son nom
    - son play count
    - son lien last.fm

ETAPE 2
Ajouter un bouton qui permet de trier la liste par play count.
Le bouton doit être recliquable pour enlever le tri sur la liste.

ETAPE 3
Au clic sur le nom d'un artiste, get & visualisation de ses infos au dessus de la liste.
    - dans un premier temps, pas besoin de normaliser
    - dans un second temps => normalisez

Dans la carte :
    - Image 2 de l'artiste
    - Summary de sa bio
    - Mots-clés
    - Artistes similaires

ETAPE 4
La carte d'un artiste change de thème en fonction des tags de l'artiste :
    - Si il a le tag 'rock' (comme Radiohead, Coldplay ...), le thème devient 'rock' (violet)
    - Si il a le tag 'rnb' (comme The Weeknd, Rihanna ...), le thème devient 'rnb' (orange)

ETAPES BONUS
    -   Utiliser du routing : au clic sur le nom d'un artiste dans la liste, sa carte n'apparaît plus
        simplement au-dessus de la liste, c'est une nouvelle page.
        https://github.com/ReactTraining/react-router

    -   Typer l'application grace à Flow
        https://flowtype.org/
        http://slides.com/augustinlf/flow-type#/
